Rende disponibili ogni giorno i testi per la lectio quotidiana secondo il calendario biblico della Piccola Famiglia dell'Annunziata.

L'app permette di consultare la lettura del giorno direttamente dal proprio dispositivo e offre la possibilità di scaricarle in anticipo per la consultazione offline, garantendo la disponibilità dei testi anche in assenza di connessione internet.

I testi sono tratti dalla traduzione CEI 2008 tramite il portale bibbiaedu.it.

Il calendario seguito è quello della Piccola Famiglia dell'Annunziata (comunità fondata da don Giuseppe Dossetti).